Repository: elementary/monitor
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Monitor
ja: モニター

source: Processes
ja: プロセス

source: System
ja: システム

source: Containers
ja: コンテナ

source: Show Monitor
ja: モニターを表示

source: Quit Monitor
ja: モニターを終了

source: Are you sure you want to do this?
ja: この操作を実行してもよろしいですか?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: NI
ja: NICE 値

source: PRI
ja: 優先度

source: THR
ja: スレッド数

source: The app is waiting in an uninterruptible disk sleep
ja: 割り込み不能なディスクの入出力待ち

source: Idle kernel thread
ja: アイドル状態のカーネルスレッド

source: The process is running or runnable (on run queue)
ja: 実行状態または実行可能状態のプロセス (実行キューに存在)

source: The process is in an interruptible sleep; waiting for an event to complete
ja: 割り込み不能な待ち状態 (イベント完了待ち) のプロセス

source: The process is stopped by a job control signal
ja: ジョブ管理シグナルによって停止されたプロセス

source: The process is stopped stopped by a debugger during the tracing
ja: トレース中にデバッガーによって停止されたプロセス

source: The app is terminated but not reaped by its parent
ja: 終了したが、親プロセスによって回収されなかった子プロセス

source: Opened files
ja: 開いているファイル

source: Characters
ja: キャラクタデバイス

source: System calls
ja: システムコール

source: Read/Written
ja: 読み込み/書き込み

source: Cancelled write
ja: キャンセルされた書き込み

source: End Process
ja: プロセスを終了

source: End selected process
ja: 選択したプロセスを終了します

source: Kill Process
ja: プロセスを強制終了

source: Kill selected process
ja: 選択したプロセスを強制終了します

source: Confirm kill of the process?
ja: プロセスを強制終了してもよろしいですか?

source: Confirm end of the process?
ja: プロセスを終了してもよろしいですか?

source: Process Name
ja: プロセス名

source: Memory
ja: メモリー

source: General
ja: 一般

source: Start in background:
ja: バックグラウンドで起動:

source: Draw smooth lines on CPU chart (requires restart):
ja: CPU グラフの線をなめらかに描画 (再起動が必要):

source: Update every (requires restart):
ja: 更新間隔 (再起動が必要):

source: 1s
ja: 1 秒

source: 2s
ja: 2 秒

source: 3s
ja: 3 秒

source: 4s
ja: 4 秒

source: 5s
ja: 5 秒

source: Show containers tab (requires restart):
ja: コンテナタブを表示 (再起動が必要):

source: Show indicator in Wingpanel
ja: Wingpanel にインジケーターを表示

source: Indicator
ja: インジケーター

source: Display CPU percentage
ja: CPU 使用率を表示

source: Display CPU frequency
ja: CPU 周波数を表示

source: Display CPU temperature
ja: CPU 温度を表示

source: Display RAM percentage
ja: RAM 使用率を表示

source: Display network upload
ja: ネットワーク送信量を表示

source: Display network download
ja: ネットワーク受信量を表示

source: Display GPU percentage
ja: GPU 使用率を表示

source: Display VRAM percentage
ja: VRAM 使用率を表示

source: Display GPU temperature
ja: GPU 温度を表示

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Frequency
ja: 周波数

source: Temperature
ja: 温度

source: THREADS
ja: スレッド

source: Features
ja: 命令セット

source: Bugs
ja: バグ

source: Model:
ja: モデル:

source: Family:
ja: CPU ファミリー:

source: Microcode ver.:
ja: マイクロコードバージョン:

source: L1 Instruction cache:
ja: L1 命令キャッシュ:

source: L1 Data cache:
ja: L1 データキャッシュ:

source: L1 cache:
ja: L1 キャッシュ:

source: L2 Cache size:
ja: L2 キャッシュサイズ:

source: L3 Cache size:
ja: L3 キャッシュサイズ:

source: Address sizes:
ja: アドレスサイズ:

source: Buffered
ja: バッファ

source: Cached
ja: キャッシュ

source: Locked
ja: ロック状態

source: Total
ja: 合計

source: Used
ja: 使用中

source: Shared
ja: 共有中

source: Network
ja: ネットワーク

source: DOWN
ja: 受信

source: UP
ja: 送信

source: Storage
ja: ストレージ

source: WRITE
ja: 書き込み

source: READ
ja: 読み込み

source: Not mounted
ja: 未マウント

source: TEMPERATURE
ja: 温度

source: Settings
ja: 設定

source: Search Process
ja: プロセスを検索

source: Type process name or PID to search
ja: プロセス名か PID を入力して検索

source: Swap
ja: スワップ

source: Calculating…
ja: 計算しています…

source: Check on Github
ja: GitHub で確認

source: UTILIZATION
ja: 使用率
